Договор
возмездного оказання услуг
г. Липецк
2009 г.
Липецкая городская общественная организация «Клуб зимнего плавания»
им. И.В. Франценюка, в лице председателя Петреева Александра Михайловича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Заказчик» с одной стороны и МОУ ДО СДЮШОР-10, в лице директора Кургузова Сергея Николаевича, действующего на основании Устава, именуемый в дальнейшем «Исполнитель» с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:
1. Предмет договора
1.1 По данному договору возмездного оказания услуг Исполнитель обязуется по заданию Заказчика
оказать услугу в п. 1.2 настоящего договора, а Заказчик обязуется оплатить эти услуги.
1.2 Исполнитель обязуется оказать эти услуги:
1.2.1 Предоставление восстановительного центра для членов клуба моржей в целях оздоровления.
1.3 Срок оказания услуг с 01.01.2009г по 31,12.2009г.
1.4 Услуги считаются оказанными с момента выставления Исполнителем акта выполненных работ.
2. Права и обязанности сторон.
2.1 Исполнитель обязан:
2.1.1 Оказать услуги с надлежащим качеством.
2.1.2 Оказать услуги в полном объёме в срок, указанный в п. 1.3.
настоящего договора.
2.2 Заказчик обязан:
2.2.1 Ежемесячно оплачивать оказанные услуги по расценкам согласно тарифу утвержденного департаментом по ФК и С администрации г. Липецка и в сроки, установленные в п. 3 настоящего договора.
3. Размер и порядок оплаты услуг Исполнителя
3.1 Стоимость услуг, оказываемых по настоящему договору, определяется согласно расценкам.
3.2 Расчёты за оказанные услуги производятся Заказчиком не позднее пяти дней с момента выполнения условий, оговоренных в п.1.4. данного договора, путём внесения денежных средств в кассу учреждения Исполнителя.
3.3 В сумму, указанную в п. 3.1 включаются все расходы Исполнителя, связанные с выполнением
обязанностей по настоящему договору.
4. Срок действия договора.
4.1 Настоящий договор заключён на срок выполнения работ, указанный в п.1.3 и вступает в силу с момента его подписания сторонами.
4.2 При условии отсутствия взаимных претензий сторон, настоящий договор пролонгируется на же период следующего года.
такой
5. Прочие условия
5.1 Договор может быть изменён или дополнен по соглашению сторон.
5.2 Ответственность сторон определяется в соответствии с действующим законодательством РФ.
5.3 Любые изменения и дополнения к настоящему договору действительны лишь при условии, что они совершены в письменной форме и подписаны уполномоченными на то представителями сторон. Приложения к настоящему договору составляют его неотъемлемую часть.
5.4 Настоящий договор составлен в двух экземплярах. Оба экземпляра идентичны и имеют
одинаковую силу. У каждой из сторон находится один экземпляр договора.
6. Адреса и банковские реквизиты сторон:
Заказчик:
Исполнитель:
Липецкая городская общественная организация
«Клуб зимнего плавания имени И.В. Франценюка», 398005, г.Липецк,
ул. Невского 6 ИНН 4820002979 в ГРКЦ банка России p/c 40402810300001000041 БИК 044206001
МОУ ДО СДЮШОР - 10 398005, г.Липецк, ул. Левобережная 28, тел. 28 76 63, ИНН 4823017335, р/счёт № 40703810800003000002 ГРКЦ ГУ Банка России по Липецкой области hmenк, БИК 044306001
A.М. Петреев
C.Н. Кургузов