ДОГОВОР КУПЛИ-ПРОДАЖИ КВАРТИРЫ
г. Псков
10.08.2023
Ряполова Людмила Семеновна паспорт серия 5800 номер 178504, выдан «05» октября 2001 года Новосокольническим РОВД Псковской области код подразделения 602-013 , проживающая по адресу: Псковская область, Новосокольнический район, город Новосокольники, улица Тихмянова, дом 22, квартира 47, именуемая далее «Продавец»именуемая в дальнейшем «Продавец», и
Кедрова Надежда Ивановна, паспорт серия 6702 номер 858575, выдан «13» декабря 2002 года ГОМ-1 УВД города Сургута и района Ханты-Мансийского автономного округа Тюменской
области код подразделения 863-014 , проживающая по адресу: город Сургут Ханты-Мансийского автономного округа-Югры Российской Федерации, улица Григория Кукуевицкого, дом 10/5, квартира 43, именуемая в дальнейшем «Покупатель», совместно именуемые «Стороны», составили настоящий акт о следующем:
1. Продавец продает Покупателю, а Покупатель приобретает в собственность квартиру, назначение: жилое, общая площадь 50 кв. м, этаж 5, адрес: Псковская область,
Новосокольнический район, город Новосокольники, улица Тихмянова, дом 22, квартира 47, кадастровый номер 60:11:010215:02:710-A:47 (далее - Квартира), по цене, указанной в п. 4 Договора.
2. Квартира принадлежит Продавцу на праве собственности на основании договора купли-продажи от 11.12.2013 г., что подтверждается выпиской из ЕГРН от 15.08.3023 г. выданным Управлением Росреестра по Псковской области, о чем в Едином государственном реестре недвижимости 11.12.2013 года сделана запись регистрации № 01:11:010215:02:710-:47.
3. Продавец гарантирует, что до заключения Договора Квартира никому не продана, не подарена, не заложена, в споре и под запрещением (арестом) не состоит. В Квартире никто не проживает и на регистрационном учете не состоит. Продавец гарантирует, что никто не
сохранит право пользования квартирой после ее приобретения Покупателем
4. Цена квартиры 2 000 000 рублей. Покупатель оплатил ее наличными деньгами в день подписания Договора, Продавец указанную сумму получил.
5. Стоимость квартиры в размере 100 000 рублей Покупатель выплачивает Продавцу до подписания Договора. Сумму 100 000 рублей Продавец получил, что подтверждается его
подписью: Ряполова
6. Продавец передает, а Покупатель принимает Квартиру и ключи от неё по Акту приема-передачи - неотъемлемой части Договора. Имущество продавца, находящееся в Квартире на дату передачи, переходит в собственность Покупателя, цена такого имущества включена в цену квартиры
7. Продавец гарантирует, что на день передачи квартира готова к проживанию, оснащена санитарно-техническим, электро-, газо- и иным оборудованием
8. Стороны подтверждают, что никаких дополнений и изменений к изложенным условиям и суть
договора не имеют, а также подтверждают, что не лишены дееспособности, под опекой попечительством не состоят, не страдают заболеваниями, препятствующими осознать подписываемого договора.
9. Договор составлен и подписан в двух экземплярах одинаковой юридической силы; один Продавцу и один - Покупателю.
Подписи сторон:
Продавец Ряполова Людмила Семеновна (Ряполова
Покупатель Кедрова Надежда Ивановна Кедпова