договор
дарения доли квартиры
Россия, город Ростов-на-Дону, седьмое ноября две тысячи восемнадцатого года
Мы, нижеподписавшиеся: гражданин Петров Петр Петрович, 20 ноября 1968 года рождения, паспорт: серия 60 03, № 150345, выдан 10.04.2003г. ОВД Первомайского района г. Ростова- на-Дону, код подразделения 612-054 , зарегистрированный по адресу: г. Ростов-на-Дону, улица Красноармейская, дом № 61, кв. № 10, именуемый в дальнейшем "Даритель", с одной стороны и гражданин Иванов Иван Иванович, 15 марта 1978 года рождения, паспорт: серия 60 05, № 280567, выдан 05.07.2005г. ОВД Кировского района г. Ростова-на-Дону, код подразделения 612-052 , зарегистрированный по адресу: г.Ростов-на-Дону, переулок Газетный, дом № 75, кв. № 23, именуемый в дальнейшем "Одаряемый", с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем:
1. Даритель безвозмездно передает в собственность Одаряемому (дарит), а Одаряемый принимает в дар от Дарителя 1/2 (одну вторую) долю, в праве общей долевой собственности на жилую квартиру № 32 (тридцать два), в литере "А", находящуюся по адресу: город Ростов-на-Дону, улица Комсомольская, дом № 57 (пятьдесят семь) и имеющую кадастровый номер 61:55:00310225:13:2/5.
2. Квартира, в которой отчуждается вышеуказанная 1/2 доля состоит из двух жилых комнат, кухни, ванной комнаты, туалета и коридора, общей площадью 45,6 (сорок пять целых и шесть десятых) кв. м., в т.ч. жилой площадью 34,2 (тридцать четыре целых и две десятых) кв.м., расположена на втором этаже пятиэтажного кирпичного жилого дома (имеется балкон), что подтверждается кадастровым паспортом помещения, выданным 13.01.2014г. Управлением Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Ростовской области и техническим паспортом, выданным 15.01.2014г. Бюро технической инвентаризации г. Ростова-на-Дону.
3. Отчуждаемая 1/2 доля, в праве общей долевой собственности на вышеуказанную квартиру принадлежит Дарителю на праве общей долевой собственности на основании Договора купли-продажи квартиры от 24.07.2008г., что подтверждается Свидетельством о государственной регистрации права: серия 61-АН номер 132548, выданным 27.08.2008г. Управлением Федеральной службы государственной регистрации, кадастра и картографии по Ростовской области.
4. Даритель гарантирует, что на момент подписания настоящего договора, отчуждаемая 1/2 доля, в праве общей долевой собственности на вышеуказанную квартиру, никому другому не продана, не подарена, не заложена, в споре, под арестом и запрещением не состоит и свободна от каких-либо прав третьих лиц.
5. На момент подписания настоящего договора, граждан, зарегистрированных вышеуказанной квартире как по месту жительства или как по месту пребывания, не имеется, что подтверждается справкой ＿ (организация), от 20.01.2014г.
6. Передача отчуждаемой 1/2 доли квартиры Дарителем и принятие её Одаряемым, состоялась до подписания настоящего договора. Квартира, в которой отчуждается 1/2 доля, находится в состоянии, пригодном для проживания, соответствующимобразом благоустроена, отвечает установленным техническим и санитарным требованиям. Одаряемому переданы ключи от указанной квартиры, а также кадастровый паспорт помещения и документы, подтверждающие оплату коммунальных услуг.
7. Стороны настоящего договора пришли к соглашению о том, что настоящий договор имеет силу акта приёма-передачи отчуждаемой 1/2 доли квартиры и с момента подписания настоящего договора обязанность Дарителя по передаче Одаряемому отчуждаемой 1/2 доли квартиры считается исполненной.